1. Внутренних страниц нету? 
2. Модальных окон заказа нету? Если есть  дизайне - немогу найти. Обратная связь также... 
3. Карта интерактивная или просто картинкой? 
4. Сетка в макете есть но дизайн явно не по сетке рисован. Как быть? 
5. В макете очень много шрифтов, если буцду браться - мне нужно их в вебформате правильно сконвертированные
6. Не все тексты можно будет перенести в вордпресс
7. По клику на эти кнопки https://monosnap.com/file/hBB1IjwixocFPxBvOe6zFKx4nsoYgf.png передвигаемся на нужный экран? 
8. Макет не адаптивный?
------
1. Внутренних нет - это лэндинг
2. Скинем чет позже - стандартные
3. интерактивная с гугла код 
4. Что значит по сетке?
5. шрифты все есть
6. смысле не все?
7 да
8 да адаптивный естественно